==== Autopilot ====

Le user ne peut pas controller tant que le thread est actif ?
    Pas seulement :
        - Si en cours de pilotage auto, oui
        - Si en mode "erreur" et que le monsieur vaut faire qqch, il faut pouvoir piloter
    ==> Donc, il nous faut un booléen qui puisse être lu par GroundStation

Donc autopilot :
    - Récupérer tous les checpoints (sans image)
    - On récupère l'image du premier cp
    - Lancer arkins : le drone va vers le cp
    - Dès que le drone est au point :
        - On récupère l'image de la caméra
        - On envoie les 2 images au traitement d'image
        - En attendant le traitement, on envoie l'image récup au mediateur
    - Si anomalie détectée :
        - On envoie la commande pour arrêter le drone (direct control avec full 0s)
        - On met le booléen "erreur" à true
        
    
Donc si anomalie : on locke le thread autopilot et c'est re a ground station de s'occupé 

Sauvegarde pendant le trajet :
    - On laisse le second thread faire ?
        * plus ennuyant à gérer, mais on duplique pas le code
        * Si on duplique le code, on pourra locker toutes les opérations en même temps, 
        et le thread RegisterPath servirait uniquement lors du contrôle manuel (erreur ou non)

        ==> Tant pis, on duplique le code !


Quand le checkpoint est reached
    - Si suite :
        * On envoie la photo en cours et celle du checkpoint au comparateur
        * Pendant qu'il process à côté, on récupère le prochain checkpoint (image et id)
        * Si il y a une erreur, il va falloir gérer ça
    - Si dernier point :
        * On termine le thread, directement